Поздравляем, семья Emmanuel TV!
Поздравляем вас, зрители всего мира!
Emmanuel TV получил награду от одного из наиболее популярных всемирных
уважаемых и объективных
веб сайтов, который пересекает национальности,
расы и классы. Подумайте, какой
сайт это мог бы быть - YouTube!
Да, Emmanuel TV получил эту награду от YouTube
за преодоление рубежа 100 000 подписчиков на нашем YouTube канале, Emmanuel TV.
А вот сопровождающее письмо. Давайте прочитаем.
"От YouTube,
Вы сделали именно то, что cмогли сделать только некоторые создатели YouTube:
100 000 человек подписались на ваш канал.
Мы знаем, что цифры на YouTube могут действительно сильно вырасти, но мы надеемся, что вы не
утратите чувство реальности из-за пересечения
шестизначного рубежа.
То, что вы делали, коснулось каждого человека, который подписался на ваш канал.
Они были или удивлены, или им был брошен вызов, или же они веселились.
Этот рубеж дался вам тяжелым и кропотливым трудом
и - скорее всего - хорошим чувством юмора.
То, что вы сделали, никто не сможет у вас отнять.
И мы хотим отличить вас и весь ваш тяжелый труд этой серебряной
кнопкой, маленьким знаком нашего уважения и признания.
Мы знаем, что вы это делаете не ради признания, вы делаете это, потому что у вас есть
побуждение создавать и делиться, и потому что вы нашли неравнодушных зрителей.
Поверьте, если мы так говорим, то это значит, что мы с нетерпением ждем, что вы будете делать дальше.
Кажется, что до миллиона подписчиков ещё очень далеко, но вы гораздо ближе, чем вы
думаете, и мы болеем за вас.
Искренние поздравления, исполнительный директор YouTube".
Зрители, спасибо.
Вы видите, как ценит вас YouTube.
Теперь, как эта награда появилась?
YouTube вырос и стал одним из наиболее признанных сайтов мира,
имеющим более миллиарда пользователей, что составляет треть всех пользователей интернета.
Это сайт, который содержит в себе позитивные особенности в человечестве и хочет достичь зрителей всего мира
посредством того, что они хотят знать и что принесет им пользу.
Именно это отличает YouTube.
Давайте вернемся к Emmanuel TV. Наш YouTube канал был запущен 10 декабря 2012 года.
Он собрал более 200 миллионов просмотров,
чтобы стать
наиболее популярным христианским
YouTube каналом мира за всё время.
Либо это прикосновение к экрану и молитва с пророком ТБ Джошуа,
либо это наполнение Божьим Словом посредством мощных проповедей,
или же назидание жизненным опытом и свидетельствами, изменяющими жизнь.
Здесь вы видите признаки работы Иисуса, Который протягивает руку беспокойному миру
посредством благодетельных проектов по всему миру.
Вы можете стать свидетелями неоспоримых подтверждений пророчеств -
личных, национальных и международных.
Или же вы можете испытать силу Божью во время воскресных служений в прямом эфире.
Emmanuel TV - это канал с отличием.
Дорогие зрители, это всё благодаря вам. Вы сделали это всё
возможным, потому что вы смотрите наш
канал Emmanuel TV. "Я есть, потому что есть ты, ты есть, потому что есть я".
Спасибо за вашу поддержку. Это отношения.
Христианство - это отношения.
Теперь давайте посмотрим, где и как вы смотрите Emmanuel TV.
Это сделало нас наиболее популярным христианским YouTube каналом в мире.
Emmanuel TV YouTube канал на английском: общее количество просмотров - более 200 миллионов,
Общее время просмотров - более 1,5 миллиарда минут,
более полмиллиона подписчиков. Главные страны: первая - США,
вторая - Великобритания, третяя - Южная Африка, четвертая - Нигерия, пятая - Канада.
Emmanuel TV YouTube канал на испанском: общее количество просмотров - более 45 миллионов,
общее время просмотров - более 30 миллионов минут,
подписчиков -
более 120 тысяч. Главные страны: первая - Мексика, вторая - США, третья - Колумбия,
четвертая - Аргентина, пятая - Перу.
Emmanuel TV YouTube канал на португальском: общее количество просмотров - более 6 миллионов,
общее время просмотров - более 25 миллионов минут,
более 24 тысяч подписчиков. Главные страны: первая - Бразилия,
вторая - Ангола, третья - Португалия, четвертая - Мозамбик, пятая - США.
И наш растущий канал на французском.
EmmanuelTV YouTube канал на французском: общее количество просмотров - более 150 тысяч,
общее время просмотров - более 1 миллиона минут,
более 3 тысяч подписчиков. Главные страны:
Первая - Франция, вторая - Французская Гвинея, третья - Канада,
четвертая - Бельгия, пятая - Германия.
Общее время просмотров всех Emmanuel TV YouTube каналов -
более двух миллиардов минут.
Итак, спасибо вам, зрители, за то, что вы создаете историю.
Вместе мы меняем жизни, меняем
нации и мир.
Каждый день мы получали бесчисленное количество email сообщений и
видео роликов от людей, которые были тронуты,
исцелены, благословлены и освобождены посредством
просмотра Emmanuel TV.
Если вы обратите свое
внимание на Бога, тогда вы станете тем, кем Бог говорит,
вы на самом деле являетесь, у вас будет то, что Бог говорит, вы имеете,
и вы сможете делать то, что Бог говорит вы умеете.
Если вы отдадите свои секунды, минуты, часы
Бог посредством просмотра Emmanuel TV онлайн
на своем телефоне, планшете, ноутбуке или
телевизоре - тогда вы подключены к Создателю
неба и земли.
Который прямо сейчас занят тем, что меняет вашу историю.
Спасибо за то, что вы проводите свое время с нами. Вы можете
загрузить ваше свидетельство на i.emmanuel.tv.
Вы также можете смотреть воскресное служение в SCOAN в прямом эфире на нашем сайте.
Или на YouTube, Facebook или
Periscope. Помните, основателем
вдохновением и мотивацией Emmanuel TV
является Иисус Христос, и как пророк ТБ
Джошуа говорит: "Для тех, чья жизнь
сосредоточена на Иисусе Христе - лучшее
ещё впереди."
Это Emmanuel TV - "С нами Бог!"